Các con đã đến đây để học hỏi
một điều gì đó, để đi sâu vào trải nghiệm của các con
về kiến thức cội nguồn của các con.
Shri Krishna đã nói rằng đây là
một cái cây lộn ngược,
rễ hướng lên trên và
lá hướng ra ngoài.
Cũng như vậy, các con
biết rằng Kundalini, thực sự, khi
nó đi lên trong Sahasrara hoặc trên
Sahasrara, thì các con bắt đầu có được
cảm giác về Kundalini. Vì vậy, người ta phải
hiểu rằng khi chúng ta đang trở nên
vi tế hơn và vi tế hơn và cố gắng
cảm nhận Kundalini, chúng ta nên cố gắng
thoát khỏi thái độ vật chất và
quan điểm vật chất và
sự bám chấp vật chất. Ta đã gặp một
vị đạo sư trước đây, vì các con biết Ta đã đi
gặp tất cả họ. Và Ta đã hỏi một trong
số họ, Ta nói, tại sao ông lại lấy tiền,
nhiều tiền như vậy từ những người
phương Tây? Nhiều như vậy, tại sao ông
lại lấy và họ trở thành những người ăn xin,
hoàn toàn, họ trở thành những người ăn xin
bởi vì ông đòi họ quá nhiều và
quá nặng nề? Và ông ta nói với Ta rằng trừ khi
và cho đến khi ông biến họ thành những người ăn xin
họ sẽ không bao giờ đến với Thượng đế. Họ
quá giàu để đến gần Thượng đế. Ý Ta là,
lời giải thích này Ta không thể nào
hiểu được. Thật vô lý, Ta không thể
hiểu được: Làm sao lời giải thích này
có thể có bất kỳ ý nghĩa đúng đắn nào rằng ông nên
biến mọi người thành ăn xin và
rồi họ sẽ gần Thượng đế hơn?
Ta nói, ở Ấn Độ chúng ta có
nhiều người ăn xin; ông có nghĩ
những người ăn xin đó gần Thượng đế hơn không?? Vì vậy, ông ta
nói, “Không, nếu không, bà thấy đấy, họ bị
mắc kẹt với tiền bạc của họ và bà
phải làm cho họ hoàn toàn không có
một đồng nào, những người không có tiền.
Vậy, ý Ta là, tất nhiên với một người
ngu ngốc như vậy thì các con có thể nói gì?
Các con có thể thuyết phục được gì?
Ta không thể nói với ông ta, vậy
tại sao ông lại lấy tiền, nếu ông là người như vậy?
Rồi ông ta sẽ nói,
“bởi vì tôi đã tách rời.”
Các con thấy đấy, người ta có thể nói bất cứ điều gì như thế. Nếu các con
bắt đầu như vậy, các con không thể dừng lại được.
Nhưng người ta phải hiểu rằng
chủ nghĩa vật chất đã ăn sâu vào cội rễ của chúng ta.
Và nếu chúng ta phải làm sạch cội rễ của mình
chúng ta phải thoát khỏi chủ nghĩa vật chất.
Điều đó quan trọng, nhưng điều đó không
có nghĩa là các con hành hạ
cơ thể hay bất cứ điều gì, Ta không có ý đó.
Nhưng điều Ta đang nói là, sự chú tâm của các con.
[Shri Mataji nói với vài đứa trẻ] các con không nên làm như vậy.
Lúc nào Natali con cũng đứng dậy, con biết điều đó không
tốt. Luôn làm phiền là không tốt. Ngồi xuống.
Bây giờ ngay cả khi có rất nhiều
trẻ em đang ngồi ở đây.
Làm ơn ngồi xuống và đừng
làm phiền nữa, ngồi xuống.
Sonu lại đây ngồi. Sonu lại đây. Tốt hơn....
rồi con bé lúc nào cũng bị tiêu chảy.
Con không ở đây chỉ để vui chơi mà con ở đây để dự một
lễ puja, con có hiểu không. Con đã là một cô gái lớn rồi.
Nhìn tất cả những đứa trẻ này xem chúng đang ngồi yên lặng như thế nào. Chúng có đi ra ngoài không? chúng không hiểu tiếng Anh. Ta đã thấy tất cả trẻ em người Anh của chúng ta dù ở hội trường Caxton hay bất kỳ hội trường nào, tất cả chúng đều phải đi ra ngoài và
làm ồn ào và chơi ở đó. Luôn thấy rằng chúng không thể ngồi yên. Nhìn những đứa trẻ này xem chúng ngồi yên lặng như thế nào. Thật là một phẩm chất! Chúng chỉ đang cảm nhận những rung động và chúng đang thưởng thức nó. Chúng không muốn
ra ngoài. Không có sự thưởng thức nào ở bên ngoài. Nó ở bên trong. Hãy nhìn chúng. Hãy nhìn sự tương phản. Các con phải mở mắt ra mà nhìn. Hãy nhìn những đứa trẻ của chúng ta. Giờ Linda đang ở đó, con bé sẽ nói cho các con biết. Con bé phải quản lý bọn trẻ bên ngoài hội trường Caxton. Chúng la hét, gào thét và những người ở hội trường Caxton sẽ luôn nói với Ta rằng tốt hơn là không nên có trẻ em trong chương trình của Mẹ vì chúng làm ồn ào quá. Đó là một vấn đề rất phổ biến. Họ đã nói với Ta ít nhất 10 lần rằng xin đừng
cho trẻ em vào. Nhưng bọn trẻ sẽ không bao giờ ngồi yên dù chỉ 5 phút. Ngay khi 5 phút bắt đầu, chúng sẽ nói hãy ra ngoài.. Chúng không thể ngồi yên. Tội nghiệp Sonu, mỗi khi con bé ra ngoài, nó lại bị tiêu chảy. ..... Được rồi Orea, con ngồi riêng ra một chỗ nào đó đi. Con cũng vậy. Ở đây chỉ có 3 đứa trẻ và các con sẽ luôn thấy chúng đi lại. và một đứa nữa là Mathews, nó đâu rồi? Ta phải để mắt đến chúng. Thật nguy hiểm.
Vậy nên bây giờ, khi chúng ta
đang giải quyết
cội nguồn của mình, chúng ta phải ở trung tâm.
Trong cốt lõi. Trong cốt lõi có nghĩa là chúng ta đang
tiếp nhận, hút vào cảm giác
hay các con có thể nói là?
Cảm giác và nhận thức kết hợp lại, các con
gọi nó là gì trong tiếng Anh, có từ nào không?
Có từ nào kết hợp
nhận thức và cảm giác lại với nhau không?
Có không Gavin?
[câu trả lời: Trải nghiệm]
Ồ, vâng, trải nghiệm, các con có thể nói là
trải nghiệm trong nhận thức và cảm giác của các con.
Các con phải có được trải nghiệm
trong nhận thức và cảm giác của mình.
Trong tiếng Marathi, đó là một từ rất đơn giản, janiv
xuất phát từ từ ja.
Ja có nghĩa là tự nhiên.
Ja cũng có hai nghĩa:
Ja cũng có nghĩa là dnyana, nhận thức, và
nó cũng có nghĩa là tự nhiên. Janiv.
Vì vậy, các con bắt đầu hút điều đó vào bên trong mình, khi
các con không bị vướng vào những thứ khác.
Nếu sự chú tâm của các con bị vướng mắc
bên ngoài, các con không thể thưởng thức được.
Vì vậy, để chìm đắm vào trạng thái
samaadhi, các con thấy đấy, là nơi mà
sự chú tâm của các con hoàn toàn
chìm đắm trong trải nghiệm.
Đó là điều chúng ta phải đạt được.
Vì vậy, đó không chỉ là chủ nghĩa vật chất: mà còn là chủ nghĩa cảm tính, tất cả các loại "chủ nghĩa".
Chúng ta bị tấn công bởi tất cả các loại chủ nghĩa?
kể từ khi lịch sử của từ ngữ bắt đầu trên thế
giới này, Ta nghĩ vậy, và bây giờ điều không thiêng liêng đó là
chủ nghĩa? mới nhất, có thể là chủ nghĩa
Sahaja Yoga?
cũng có thể là từ vĩ đại nhất bởi vì bây giờ
cũng phải có một cuộc tấn công vào Sahaja Yoga.
Trong đó có một điều là như Ta đã nói với các con, Ta đã không giải thích
nó đúng cách hoặc các con đã không nghe Ta nói đúng vào ngày hôm đó,
rằng Sahaja Yoga không có nghĩa là uể oải hay
chậm chạp, hoàn toàn không, mà là một sự nhanh chóng và mau lẹ
bước vào sự hòa tan.
Rất nhanh.
Và một khi các con rất nhanh chóng
hòa tan vào đó, toàn bộ chuyển động
của cơ thể các con nhanh nhưng không giật,
mượt mà và nhanh chóng. Nhịp nhàng. Có tính nhạc,
không vụng về cũng không uể oải,
mà có tính nhạc. Nó có một nhịp điệu
của riêng nó. Rất duyên dáng.
Toàn bộ chuyển động của sự hòa tan có thể xảy ra
với các con rất dễ dàng nếu các con không cho phép
sự chú tâm của các con bị tấn công bởi tất cả những "chủ nghĩa" này.
Không có hồi kết cho nó.
Ý Ta là, nếu Ta phải viết tất cả chúng ra, Ta
nghĩ chúng ta sẽ cần ít nhất một cuốn sách
để viết tất cả các chủ nghĩa trên thế giới, không
có hồi kết cho nó, những thứ mà chúng ta đã tạo ra.
Rồi điều tồi tệ nhất bây giờ,
Ta nghĩ, là chủ nghĩa Sahaja Yoga
trong đó trước hết là
cảm giác uể oải:
"Nó sẽ xảy ra một cách Sahaj. Ngồi xuống,
Mẹ sẽ làm mọi thứ cho các con."
Một cái khác là chủ nghĩa bản ngã Sahaja Yoga
trong đó chúng ta không có một người nào nằm ở đó.
Trong đó mọi người, các Hành giả Sahaja, nổi cơn thịnh nộ, cố gắng
phô trương rằng họ là những Hành giả Sahaja vĩ đại.
họ đã đạt đến giai đoạn thứ ba
hoặc giai đoạn thứ bảy hoặc bất cứ giai đoạn nào.
Bây giờ thật tốt, ví dụ này là một ví dụ
rất tốt, Ta ước gì các con đã nêu ra.
Nhưng hãy xem biểu cảm của người Ấn Độ,
những biểu cảm say mê. Các con thấy đấy, nó
rất chân thật, họ không thể kìm nén được bản thân, khi nhìn thấy Ta.
Giờ, hãy xem, nó giống như, Ta không biết nữa, nhưng mọi người nghĩ nó là một kiểu thỏa thuận trọn gói.
Thật vô lý, Ta nói với các con. Rằng hoặc là
họ có thể bị lấy hết tiền
hoặc nếu bây giờ họ được yêu cầu đóng góp cho puja. Tất cả họ đều trả hai mươi mốt
bởi vì họ phải làm thêm việc này việc kia, nên họ tính phí hai mươi mốt.
Và nếu các con nói với họ là để làm puja thì họ thậm chí sẽ đưa năm mươi mốt.
Nhưng Ta đã nói với một số người trong các con thậm chí đã từ chối điều đó. Ý Ta là, thật đáng xấu hổ, Ta nói với các con!
Thật vô cùng đáng xấu hổ! Các con có thể tưởng tượng được không?
Hai mươi mốt rupee là gì đối với các con?
Đối với họ, đó là một số tiền khá lớn, bởi vì đó là một phần nào đó của các con mà các con đang cho đi, điều đó thật vô lý.
Chỉ là một cảm giác. Là một dấu hiệu của sự tiêu cực hoàn toàn. Nabhi trái.
Đó là một vấn đề. Chủ nghĩa vật chất, đó là chủ nghĩa vật chất hoàn toàn.
Những người, chẳng hạn, ăn chay là những người theo chủ nghĩa vật chất ở Ấn Độ,
chúng ta đã thấy những trường hợp đó, như các con thấy người Jains và người Marvari và người Gujaratis.
Họ đều là người ăn chay, được cho là những người có lòng trắc ẩn.
Họ cũng xây một số đền thờ và đôi khi họ cũng cho người nghèo và
đôi khi cho những người như Hare-Rama-Hare-Krishna những người ăn xin ở Ấn Độ.
Họ cho tiền họ. Được cho là rất có lòng trắc ẩn
Họ có lòng trắc ẩn với gà hơn là với con người.
Chúng ta có loại người đó.
Và Ta cũng đã thấy loại người tương tự ở phương Tây. Những người theo chủ nghĩa vật chất như vậy,
Ý Ta là, họ không có chút xấu hổ nào. Vì vậy, khi các con chỉ cần quay lại và
thấy điều đó, nên ghê tởm điều đó. Hãy ghê tởm nó. Thật đáng xấu hổ!
Làm sao các con có thể như vậy ngay cả trong Sahaja Yoga?
Vì vậy, như Ta đã nói với các con, có một số người theo chủ nghĩa vật chất,
một số người theo chủ nghĩa cảm tính và một số người theo chủ nghĩa vị kỷ.
Bây giờ hãy để tất cả những điều này sang một bên, rồi các con sẽ vào trung tâm.
Bây giờ các con đang ở trung tâm.
Ở trung tâm, mọi người chỉ thưởng thức tình yêu của Mẹ mình, giống như Shri Ganesha.
Chỉ cần nghĩ Mẹ của các con yêu các con đến nhường nào. Xong! Các con có thể không? Đó là một cảm giác rất ngọt ngào
Và Mẹ của các con là ai nếu các con thực sự tin vào Bà, trong Sahaja
Yoga, hai điều này sẽ giải quyết được vấn đề. Không cần suy nghĩ nữa.
Chỉ cần nghĩ Mẹ của các con yêu thương đến nhường nào.
Điều đó có nghĩa là các con đang nhảy vào Kundalini của Ta và khi các con nhảy vào Kundalini của Ta,
thì không có suy nghĩ nào cả. Các con không thể suy nghĩ.
Khi các con nghĩ rằng, Mẹ của các con yêu các con đến nhường nào, các con đang nhảy vào Kundalini của Ta. Và
lúc đó, không có suy nghĩ nào cả.
Thiền định trong Sahaja Yoga rất đơn giản
bởi vì các con có một người hiện hữu bằng xương bằng thịt.
Họ chưa bao giờ có một người hiện hữu bằng xương bằng thịt.
Vì vậy, Ta có thể hiểu được vấn đề của họ-
không có ai hiện hữu bằng xương bằng thịt;
họ phải làm điều đó trong không trung.
Nhưng ở đây là một điều chắc chắn: các con có thể cảm nhận được những rung động của mình
các con có thể cảm nhận được tình yêu của Ta và các con có thể cảm nhận được phẩm chất của chính mình.
Rất đơn giản.
Nhưng đó không phải là tình yêu ích kỷ, đó không phải là tình yêu mà các con
nói, Ồ Mẹ yêu con nên Bà sẽ chăm sóc con, Bà sẽ làm mọi thứ cho con,
Bà sẽ làm mọi thứ.
Đó là tình yêu mà người khác yêu mình rất nhiều, mình có thể làm gì cho Bà?
Đâu là bông hoa đẹp nhất con có thể dâng lên Mẹ?
Bà cần gì? Bà không cần gì cả.
Bà không cần tiền, Bà không cần bất cứ thứ gì. Con có thể dâng gì cho Bà?
Đâu là bông hoa đẹp nhất
Giống như Shri Hanuman được Shri Sitaji tặng một chiếc vòng cổ bằng vàng.
Và Ngài thấy điều đó, và Ngài đang ngồi trên một cái cây và
Ngài đang bẻ từng viên một trong số những viên bi vàng rất lớn trên chiếc vòng cổ của Ngài.
Vì vậy, Sitaji nói, ngài đang làm gì vậy?
Ngài nói, "Ta đang cố gắng xem trong những viên bi này Ram ở đâu."
Ngài nói, không viên nào có cả, vì vậy ta chỉ bẻ chúng ra để tìm. Nếu không thì tại sao ta phải đeo nó?
Và rồi Bà nói, "Thật sao? Ram ở đâu?"
Ngài đã mở lồng ngực ra. Ngài nói, hãy nhìn vào lồng ngực của Ta. Ngài tồn tại ở đó.
Vì vậy, nó không bao giờ là một điều gì đó một chiều. Nó là một điều mà
tồn tại bên trong các con và các con cảm nhận được điều đó và sau đó phải có sự tương hỗ.
Trong nước, nếu có một gợn sóng, nó sẽ đi đến bờ và sau đó quay trở lại.
Vì vậy, chỉ với lực này, Ta nói với các con, các con có thể chinh phục bản ngã và siêu ngã của mình.
Không có lối thoát nào khác.
Và đối với những người Ấn Độ này, điều đó rất dễ thực hiện vì họ
biết tình yêu của Mẹ mình.
Ta biết đã có một sự công kích vào điểm đó và
những người mẹ ở đó đã trở nên kỳ quặc.
Nhưng không sao cả; khi các con thấy điều gì đó, hãy đặt mình vào đó.
Để cảm nhận cội nguồn của các con.
Đây là cội nguồn của các con. Và rồi các con sẽ thấy sự thưởng thức.
Chính Đất Mẹ đang hút các con vào lúc này.
Bà đang hút các con xuống.
Đó là cách các con thiền định bây giờ.
Đây là cách các con phải thiền định, và đó là một điều mang lại sự an toàn.
Nó sẽ thay đổi biểu cảm, khuôn mặt, mọi thứ của các con.
Và những biểu cảm say đắm mà các con thấy ở những người này sẽ sớm xuất hiện trên khuôn mặt của các con
Và sự im lặng hoàn toàn sẽ tồn tại một khi các con đến với Kundalini của Ta.
Nhưng không phải qua những phóng chiếu tâm trí của các con, mà qua trải nghiệm thiền định, tự nhiên của các con.
Nó rất vui sướng.
Chỉ cần cảm nhận niềm vui sướng đó.
Tất cả các con đang ở đây với Ta và niềm vui sướng của cảm giác đó sẽ thực sự mở rộng trái tim của các con,
và rồi, rồi các con có thể trao nó cho người khác.
Các con không cần phải phát cuồng vì những điều này,
mà chỉ cần cảm nhận nó bên trong chính mình.
Được rồi. Bây giờ Ta chuyển sang người Ấn Độ vì
họ là những người có phong cách khác.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
(Nói tiếng Marathi)
Bây giờ, Ta đang nói với họ, Ta phải
dịch nó sang tiếng Anh cho các con là điểm quan trọng nhất
Ta đã nói rằng bây giờ các con đã được chuyển hóa, bây giờ các con đã trở thành những vị thánh, không còn nghi ngờ gì nữa.
Bây giờ từ một quả trứng, các con đã trở thành một con chim,
nhưng, bây giờ điều gì sẽ xảy ra với các con? Kundalini của các con vẫn còn ở xương cùng.
Làm thế nào mà bây giờ các con lại có được tất cả Ganesha Shakti?
Ta đã tạo ra các con giống như Ganesha, theo cùng một khuôn mẫu mà Ta đã tạo ra Ganesha, các con được tạo ra.
Bây giờ các con đã trở thành một Ganesha, và từ giai đoạn Ganesha này,
mà các con nghĩ rằng mình là một Ganesha bây giờ, nếu Ta dâng cho các con một ngai vàng của Shri Ganesha,
nếu các con phải ngồi trên ngai vàng đó như một vị vua, thì điều gì sẽ xảy ra?
Thực ra, bây giờ Kundalini của các con không nên ở trong xương cùng nữa,
mà ở trong bụng của các con, bởi vì Kundalini của Ganesha ở trong bụng.
Trong bụng có nghĩa là ở luân xa Nabhi.
Nghĩa là tất cả sự tìm kiếm của các con cho đến nay đều ở trong chủ nghĩa vật chất,
đã ở trong những thứ khác như tiền bạc, hoặc trong
quyền lực hoặc trong tình yêu hoặc bất cứ điều gì khác.
Nhưng bây giờ chính Kundalini của các con đang ở trong luân xa Nabhi, có nghĩa là
sự tìm kiếm của các con không là gì khác ngoài việc chính nó đã trở thành Kundalini.
Sự tìm kiếm của các con đã trở thành Kundalini, có nghĩa là các con là người cho đi,
bây giờ các con là Đạo sư, các con bây giờ đã trở thành Đạo sư.
Khi Kundalini bắt đầu từ luân xa Nabhi, điều đó có nghĩa là bây giờ các con là Đạo sư,
bây giờ các con phải ban tất cả các phước lành, mọi thứ, như một Đạo sư vẫn làm.
Bây giờ tất cả các con đã trở thành Đạo sư.
Nhưng điều đó chỉ có thể xảy ra khi Kundalini đã đi lên,
đã nâng nơi ở của Bà từ xương cùng lên đến bụng,
và giai đoạn này, trừ khi và cho đến khi nó đến, các con không phải là một Đạo sư được xác nhận.
Một khi điều đó đã xảy ra, các con trở thành một Đạo sư và sau đó
các con thực sự có thể gây ấn tượng với mọi người và thực hiện nó.
Nó phải được thực hiện rất nhanh.
Nó phải được thực hiện rất nhanh và vì vậy, trước hết,
xin hãy loại bỏ những vướng bận ngu ngốc của các con.
Nếu các con thực sự tin rằng các con phải tiến bộ trong sự tìm kiếm của mình,
rằng các con phải có Kundalini của mình đi lên từ luân xa Nabhi,
thì xin hãy, xin hãy nhanh lên, xin hãy cố gắng thực hiện, nếu không các con là số rất ít người
cũng đã được ban cho đặc ân
thực hiện Lễ Puja của Ta, rất ít người.
Và những người đã được ban cho có cơ hội
để phát triển đến giai đoạn đó, và
một khi các con trở thành như vậy, tất cả
các con, những người đã đạt được giai đoạn đó
có thể trở thành những Đạo sư.
Và để được như vậy, các con chỉ cần có trí tuệ.
Trí tuệ, hãy giữ lấy trí tuệ của các con,
và giống như Shri Ganesha có trí tuệ của Ngài
và trong trí tuệ đó Ngài biết
một điều: rằng Mẹ của Ngài là đấng toàn năng
và rằng Ngài không cần phải thờ phụng
ai khác ngoài Mẹ của Ngài.
Và Ngài phải có tất cả các
quyền năng được ban cho bởi Bà.
Quyền năng của Ngài, không ai, ngay cả Brahma,
Vishnu, Mahesha cũng không có.
Họ không thể đạt đến Ganesha;
Họ không thể đạt đến giai đoạn của Ngài bởi vì
Họ chỉ có một phía nhưng
Shri Ganesha có tất cả các quyền năng,
tất cả các quyền năng Chaitanya mà Ngài có.
Vì vậy để trở nên như vậy, để được như
vậy, Ngài nên là hình mẫu lý tưởng của các con:
cách Ngài đã hành xử và cách Ngài sẽ hy sinh
bất cứ điều gì vì Mẹ.
Ở đây có những người thậm chí không
muốn trả tiền cho một thứ gì đó như một Lễ Puja và những thứ tương tự
mà các con có thể chỉ tiêu phí
vào những thứ vô nghĩa nào đó,
bởi vì sự chú tâm của các con phải
được đưa trở lại hoàn toàn.
Nó phải được cắt đứt hoàn toàn khỏi
tất cả những vướng bận vô nghĩa này
và nên nói ít hơn và trải nghiệm nhiều hơn.
Chỉ khi đó nó mới có hiệu quả.
Thật là một niềm vui và một điều tuyệt vời
khi được ở đây trên mảnh đất thiêng liêng này,
đó là một nơi rất linh thiêng
các con có thể thấy nó, thật bình yên.
Hãy cố gắng cảm nhận sự bình yên bên trong các con rằng
nó ở bên trong mỗi con người và sau đó
các con phải biết rằng điều này
sự bình yên mà các con đang đạt được
phải được trao cho người khác.
Trong Sahaja Yoga, có lẽ các con đã nhận ra,
bất cứ điều gì các con nhận được từ thiên nhiên,
các con có thể trả lại nó.
Ví dụ nếu các con truyền rung động
cho một cái cây các con có thể làm cho nó lớn lên.
Nếu các con truyền rung động cho một bông hoa
các con có thể làm cho nó duy trì sự sống.
Lần đầu tiên các con đang cho đi
một cái gì đó cho thiên nhiên,
nhưng ngay khi các con trưởng thành đến trạng thái của một
Đạo sư thì các con có thể trao đi sự bình yên
có trong tự nhiên, các con có thể trao đi
cảm giác phúc lạc có trong tự nhiên.
Nhưng trước tiên hãy đạt được nó bên trong các con.
Hãy để điều này đi vào bên trong các con và thấy
phúc lạc đó lắng đọng bên trong các con.
Đừng để ý đến những điều vô nghĩa khác
rất phiền nhiễu
đôi khi đối với tâm trí phương Tây của các con.
Ví dụ như điện thoại không hoạt động hoặc đường không tốt, nếu
phòng tắm không như thế này.
Những điều vô nghĩa này không có ý nghĩa gì, mà
hãy cảm nhận sự bình yên bên ngoài,
cố gắng thiết lập sự bình yên đó bên trong bởi vì
sự bình yên này các con phải trao cho người khác.
Toàn bộ kế hoạch phát triển
mà Ta có rất nhanh
và Ta chắc chắn các con sẽ theo kịp Ta.
Vậy xin Thượng đế ban phước cho các con!
Khi các con ngồi xuống chỉ cần cảm nhận sự bình yên và
cố gắng đạt được sự bình yên đó bên trong các con.
Đừng chú ý đến những điều vô nghĩa
và điều này với bộ não nhỏ bé của các con
đang cố gắng chỉ trích, mà hãy cố gắng
đạt được sự bình yên bên trong các con để
các con có thể trao sự bình yên cho người khác.
Không đúng khi một số các con lúc nào cũng chăm sóc
những người tiêu cực, điều đó không đúng.
Các con không cần phải chăm sóc
những người tiêu cực.
Cứ để họ một mình.
Hãy tránh xa điều đó bởi vì những người tiêu cực
luôn có thể kéo các con xuống.
Đừng cố gắng cải thiện tình trạng của những người
tiêu cực, hãy bỏ họ lại phía sau. Các con hãy đi nhanh lên.
Một khi các con đã đạt được trạng thái đó
thì chúng ta có thể sắp xếp cho họ đến.
Ví dụ, nếu xe của Ta bị hỏng, được
rồi, Ta đã lên một chiếc xe khác,
vẫn ổn bởi vì Ta phải đến chương trình.
Sau đó Ta có thể gửi xe tempo
từ đây để đón chiếc xe kia
chiếc xe nơi có một số người
không được cho là sẽ tham dự chương trình.
Đó là cách các con phải nhanh chóng và
không phải bận tâm quá nhiều
về những người tiêu cực, những người bệnh tật, cố gắng tỏ ra từ bi.
Không cần thiết.
Hãy nói với họ, hãy nói với Mẹ.
Hãy để các con nói chuyện với Mẹ.
Hãy chăm sóc bản thân và đừng bận tâm về họ.
Đây là một ý tưởng vô nghĩa khác về lòng từ bi mà các con có.
Lòng từ bi không phải là sự phóng chiếu của tâm trí, Ta đã nói với các con:
lòng từ bi có tác dụng, có tuôn chảy.
Các con thấy đấy, đối với chúng ta, mọi thứ đều là tâm trí, lòng từ bi là tâm trí, mọi ý tưởng,
bình an là tâm trí, phúc lạc là tâm trí, Thượng đế là tâm trí, mọi thứ đối với chúng ta đều là tâm trí.
Ngài thì không. Ngài là Đấng ngự trong tim như là Spirit.
Ngài là Đấng hoạt động thông qua lòng từ bi.
Và bây giờ các con biết lòng từ bi của Ta là nó tuôn chảy, nó hoạt động, nó hành động.
Nó không phải là tâm trí.
Vì vậy, đừng cố gắng quan tâm đến mọi người bằng tâm trí và cố gắng tỏ ra từ bi.
Được chứ?
Ta hy vọng các con hiểu rằng lòng từ bi không phải là một ý tưởng của tâm trí
rằng chúng ta từ bi, chúng ta đang làm việc vì sự thống nhất của thế giới. Và tất cả những điều đó.
Ngay cả sự thống nhất và tất cả những ý tưởng đó, ngay cả ý tưởng về sự hiểu biết tập thể
là ở trong tim, nó phải hoạt động.
Trong tiếng Phạn, nó là Kaaryanvit.
Trong tiếng Anh không có từ nào. Kaaryanvit
được thể hiện bằng khả năng làm việc,
được thể hiện bằng khả năng giải quyết công việc
thực sự là khả năng giải quyết công việc, các con có thể dịch như vậy.
Nó phải hoạt động.
Nếu nó không hoạt động thì việc chăm sóc một người bệnh có ích gì?
được rồi, thôi nào. Điều này thật vô nghĩa, điều này rất là tâm trí.
Đừng lãng phí năng lượng của các con; các con đến đây không phải để chăm sóc người bệnh.
Ta hy vọng các con hiểu ý tưởng này về việc chăm sóc người bệnh và rất
tất cả đều hướng về bản ngã, thấy không, chúng ta đang cố gắng giúp đỡ người bệnh,
chúng ta đang cố gắng giúp cái này, cái kia,? tất cả đều hướng về bản ngã.
Một cái khác hướng về siêu ngã là chúng ta hy sinh cái này cái kia và
chúng ta đang trở thành những người ăn xin ở Ấn Độ như Hare-Rama-Hare-Krishna. Những kẻ ăn xin, ký sinh trùng.
Cả hai đều giống nhau, bây giờ xin đừng làm tất cả những điều này
và cố gắng giữ mình gắn chặt với một lý tưởng:
rằng các con phải tiến lên nhanh hơn.
Các con phải tiến lên nhanh hơn về mặt cá nhân và cùng nhau kéo mọi người ra
nhưng không phải những người nặng gánh với các vấn đề và
những người đang tạo ra vấn đề và cản trở sự tiến bộ của các con.
Điều đó không có nghĩa là các con không từ bi.
Các con biết Ta có bao nhiêu lòng từ bi nhưng lòng từ bi của Ta không tạo ra những câu chuyện,
Ta rất từ bi và Ta thế này thế kia.
Ở một mức độ nào đó thì được nhưng đừng quá bận tâm về những người đang kéo các con lại phía sau.
Các con đến đây để được huấn luyện,
một khóa huấn luyện để hiểu về nhận thức, đó chính là lòng từ bi.
Tất cả các con phải, ngay cả khi các con đến trường, các con cũng không bận tâm về một người
học kém trong lớp, phải không?
Các con muốn học nhanh để tiến bộ.
Tương tự như vậy, Ta yêu cầu các con đừng bận tâm
quá nhiều về những người đang cố gắng kéo các con xuống
bởi vì Ta không muốn các con bị kéo xuống.
Đó là lòng từ bi của Ta dành cho họ và cho các con.
Hãy để Ta chăm sóc họ và các con đừng lo lắng về họ.
Họ sẽ ổn thôi.
Vậy nên, cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
Hôm nay chúng ta hãy làm một Lễ Puja, và Lễ Puja hôm nay sẽ đơn giản.
Ta nghĩ hôm nay chúng ta sẽ có Lễ Puja cho Ganesha và sau đó là Lễ Puja cho Devi,
và sau đó chúng ta sẽ có một Lễ Havan tốt lành. Đó là một nơi tốt cho Lễ Havan.